#
# HINWEIS
# Diese Version von tt_rating setzt eine Typo3 3.2 Version vorraus

Installation:

scripts/* nach media/scripts/ kopieren
tt_rating.gif nach typo3/gfx/i/ kopieren
ext-tables-rating.inc nach typo3conf/ kopieren

ext-tables-rating.inc in localconf.php einbinden:
$typo_db_extTableDef_script = "ext-tables-rating.inc";

Falls schon eine andere Datei eingebunden wird, kann ext-tables-rating.inc auch
in der Datei eingebunden werden:
require ($GLOBALS["DOCUMENT_ROOT"]."/typo3conf/"."ext-tables-rating.inc");

Mit tt_rating.sql die Datenbanktabelle anlegen:
mysql --user=XXX --password=XXX DATABASE < tt_rating.sql
(XXX und DATABASE entsprechend ersetzen)


Es gibt zwei Möglichkeiten ein Rating Objekt auf einer Seite darzustellen.

1. tt_rating record anlegen und mit einem 'Datensatz einfügen' Objekt als content einfügen.

2. Ein Objekt 'Datensatz Liste' anlegen und Bewertung auswählen. Ein tt_rating record muss hier nicht angelegt werden.

!! Meine Bedürfnisse waren EIN rating Objekt pro Seite zu haben. Ich habe nie ausprobiert was bei mehreren Objekten passiert. !!

Standard TS-Code:
ts-setup.txt

Typoscript Beispiele (alt und ungetestet):

ts-example.txt - TS-code mit 2 Beispielen (benutze Datensatz Liste mit Layout Normal und Layout 1)

ts-filmaholic.txt - TS-code wird auf filmaholic benutzt (mit dieser Version ungetestet)

